# [Gold V] 잔돈 싫어 - 33941 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/33941) 

### 성능 요약

메모리: 44204 KB, 시간: 288 ms

### 분류

다이나믹 프로그래밍

### 제출 일자

2026년 04월 23일 10:28:03

### 문제 설명

<p>jwpassion1은 사용하지 않는 오래된 교통카드 여러장을 찾아 현금으로 환불받기로 하였다. jwpassion1은 $500$원 동전이 필요한 리듬게임을 할 때 외에는 현금을 사용할 일이 없다. 그러나 하필 환불을 받을 금액이 $500$으로 나눈 나머지가 정확히 $490$이 되는 바람에 아무데도 쓸모없는 동전 $9$개가 생겨 곤란하게 되었다. 따라서 앞으로는 불필요한 동전이 생기지 않게 주의하려고 한다.</p>

<p>구체적으로 아래와 같은 규칙으로 교통카드를 환불받아야 한다.</p>

<ul>
	<li>잔액이 $20\,000$원 이상인 교통카드는 환불이 불가능하다.</li>
	<li>환불 수수료는 $500$원이다. 즉, $i$번째 교통카드의 환불 금액은 <strong>정확히</strong> $A_i - 500$원이 된다. 만약 $A_i \leq 500$인 교통카드는 환불을 받는 것이 손해이기에 환불이 불가능하다.</li>
	<li>환불받은 금액의 합은 $500$으로 나누어떨어져야 한다.</li>
</ul>

<p>jwpassion1이 가지고 있는 교통카드의 개수와 각 교통카드의 잔액이 주어질 때 환불받을 수 있는 최대 금액을 구해라.</p>

### 입력 

 <p>첫째 줄에 교통카드의 개수를 나타내는 음이 아닌 정수 $N$이 주어진다. $(0 \leq N \leq 100\,000)$</p>

<p>둘째 줄부터 $N$개의 줄에 걸쳐 $i$번째 교통카드의 잔액 $A_i$이 한 줄에 하나씩 주어진다. $(0 \leq A_i \leq 100\,000;$ $A_i$는 $10$의 배수$)$</p>

<p>$N$이 $0$인 경우에 입력은 첫째 줄만 주어진다.</p>

### 출력 

 <p>환불받을 수 있는 최대 금액을 출력한다.</p>

<p>환불받을 수 없다면 $0$을 출력한다.</p>

